[uzaktan alkış sesi]
[tezahürat sesleri artar]
[ses aniden kesilir]
Cenk.
Hadi abi, takım seni bekliyor.
Al şunu.
[alkış sesleri]
Bravo! Bravo beyler! Yürü be!
[Athena "Yorulmak Olmaz" çalar]
♪ Ben hayatta hiç engel tanımadım ♪
♪ Ne varmış ki bunda? ♪
-♪ Dünyaya ters gelse bile ♪
-[tezahürat sesleri]
♪ Yan çizip umursamadım ♪
♪ Ne görmüşsem o doğrudur ♪
♪ Doğru bana göre zaten yoktur ♪
[sevinç çığlıkları]
♪ Her kafadan bir ses çıkar ♪
[erkek sesi] Zafer!
♪ Kıyametler bundan kopar ya ♪
-♪ Yorulmak olmaz yorulmak olmaz ♪
-160, 180...
[alkış ve tezahürat sesi]
[erkek] Zafer!
♪ Bıkmadan usanmadan ♪
200...
-...150...
-♪ Devam yola ♪
...240...
♪ Yorulmak olmaz yorulmak olmaz ♪
♪ Bıkmadan usanmadan devam yola ♪
[havlama sesi]
♪ Bir gün düşsem başka gün kalkacağım ♪
♪ Biliyorum bunu ♪
♪ Her defasında kafa üstü ♪
[sevinç nidaları]
♪ Daha sert dibine vuracağım ♪
-[erkek sesi] Çok iyi oynadın.
-[Cenk] Eyvallah.
-[erkek sesi] Çok iyisin.
♪ Kendime yalan söylemeden ♪
♪ Yüzüne bakıp ağlamadan ♪
♪ Nasıl anlardım canım yanmadan ya ♪
♪ Yorulmak olmaz yorulmak olmaz ♪
[tezahürat sesi]
♪ Bıkmadan usanmadan devam yola ♪
[Ada] Sıfır Altı!
Sonunda buldum seni.
Pardon?
Gavrio'da orta koridorda
senden iyi oynayanı görmedim.
Az önceki maç.
Kontra'nın yerine oynadığın.
[Ada] Ada ben.
Seni tedirgin etmek istemiyorum
ama başkalarının yerine oynadığını
ben keşfettiysem herkes keşfedebilir.
Eee, ne istiyorsun? Gelirimden pay mı?
[hafif güler]
Hayır.
Artık profesyonel bir
oyuncu olmaya ne dersin?
İlgilenmiyorum.
Bak, senin seviyende bir oyuncu er ya da
geç profesyonel bir takıma girmek zorunda.
Takıma girmekle ilgilenmiyorum.
Sıfır Altı!
[fren sesi]
[burundan nefes]
[alaycı güler]
Ne oldu?
Hm...
Bu kadar peşinden koştun, buldun
ve cevabı "hayır" mı oldu?
[araba çalışır]
[iç çekme sesi]
Seni beklerken uyuyakaldı.
[nefes sesi]
Fazla mesai yaptım.
Cenk artık oyun oynamanı istemiyorum ben.
[Özlem] İlaçları aldın mı?
[Cenk] Aldım.
[TV sesi]
Abin geldi yavrum.
[Ceren] Abi!
Fıstık.
Oh...
[Özlem] Hadi artık. Abini gördün. Yatağa.
Ama anne LOL oynamayacak mıyız?
Ceren.
Hadi gel, yatalım.
Ben yarın söz erken gelirim,
ben oynarım, sen izlersin.
-Söz mü?
-Söz.
[nefes verir]
[nefes sesleri]
[nefes verme sesi]
[klik sesi]
[kapı kilitleme sesi]
-[sevinç sesleri]
-[erkek sesi] Zafer!
-Sağ ol.
-Asıl sen sağ ol ya.
Geldin gene, götümüzü kurtardın.
Sen olmasan eleniyorduk.
Eyvallah.
[hip hop müzik]
Baksana bu arada, senin oynadığın...
[erkek] ...takım var mı?
[oflama sesi]
-İyi geceler abi.
-İyi geceler.
Dikkat et kendine.
[nefes sesi]
[erkek sesi] Sıfır Altı.
[efor sesi]
[acı nida]
-Ah...
-[adam] Bize neye mal oldu, haberin var mı
-senin bundan?
-Ih...
Bizden başka bel bağlayanlar vardı o maça.
Anlıyor musun?
-Çok para kaybettik.
-Ah...
-Daha iyi oynasaydınız o zaman.
-[acı nida]
-[öksürük sesi]
-Tutun lan şunun ellerinden.
[boğazdan nida]
[erkek sesi] Ne oluyor lan orada?
[adam] Bir daha başkasının yerine oynarsan
o güzel parmaklarını abin bile kurtaramaz.
[erkek] Yürü hadi yürü!
[öksürük sesi]
[Cenk nefes nefese]
-[acılı nida]
-Cenk...
İyi misin oğlum?
Kimdi bunlar?
[Cenk nefes nefese]
-[Cenk] Karanlıktı, görmedim.
-[öfkeli nefes]
-Cenk...
-Abi, tamam...
[nefes ve cıklama sesi]
[Özlem] Ah Cenk, ah Cenk...
Ben senin ne yapmaya
çalıştığını anlıyorum da...
Bu şekilde kendine zarar vererek
yapamazsın.
Ya ne yapıyorum?
Alt tarafı oyun oynuyorum.
İstisnai bir durum bu.
[acılı ses]
Bakayım şu dudağına.
Arif Bey de seni sordu geçen gün.
Ona ne ki ya?
Adam merak ediyor.
[öksürük sesi]
Sen niye tutuyorsun oranı?
Ne var, aç bakayım?
Aç şu tişörtünü.
Cenk, aç.
-[nefes sesi]
-[üzgün nida]
[Özlem] Cenk!
Bak Cenk...
Artık bu şekilde devam edemezsin.
Doğru dürüst bir iş bulman lazım.
[vapur sesi]
Fikrini bir anda ne değiştirdi?
Artık profesyonel olarak oynamanın
zamanı geldi, diye düşündüm.
Hı...
Tamam. Maddi anlamda çok bir şey bekleme.
Tabii eğer takım iyi giderse o zaman belki
bir şeyler kazanmaya başlayabilirsin.
[kulaklıktan müzik geliyor]
[fısıltıyla] Ne diyor?
Ne diyor?
-[kulaklıktan türkü sesi]
-[kız] Ya ne diyor ya?
Şimdi Ada seni
yere göre sığdıramıyor olabilir
ama benim için daha kendini kanıtlamadın.
Sözleşmeni daha sonra konuşuruz,
eğer kabul ediyorsan--
[Cenk] Kabul!
İki gün sonra eleme maçları olacak.
-[Rüzgâr] Hazır olabilecek misin?
-Olurum.
Bu arada takımın adı ne?
Beş Benzemez.
Diğerleriyle tanışınca anlarsın.
[Aslan telaşlı güler]
Sürrealist.
[Aslan] Sanat...
Evet...
Bu Aslan...
-Dozer...
-[Aslan] Selamünaleyküm toprağım.
-Hoş geldin.
-[Cenk] Merhaba.
[Ada] Gel, bu taraf.
Cey Cey. Bak bu Cenk.
[parmak şıklatma sesi]
-Ha...
-Ne konuştuk biz seninle?
-Biriyle konuşurken müzik yok, değil mi?
-[türkü sesi]
Tamam abi ya. Hoş geldin.
[Cenk] Hoş bulduk.
Gel.
[Ada] Türkçe biliyor. Çat pat.
Çok numaracıdır ama dikkatli ol.
Evet.
Bu Naz.
Merhaba.
Hadi ama 2018'deyiz. İlk defa kız bir
oyuncu görmüş gibi bakma suratıma.
-Yok yani...
-Dert etme.
Bu tepkiyi ilk veren sen değilsin.
Takıma hoş geldin.
Hoş bulduk.
Bir kişi daha var.
[tuş sesleri]
Batu. Takım kaptanımız.
[bilgisayardan] Beşte beş!
-[erkek sesi] Vay...
-[müzik çalar]
Yeni transferler açıklanmış.
-Dur, dur, dur.
-Ne oldu?
Bu bizim Sıfır Altı değil mi lan?
Sıfır Altı kim ya?
Oğlum bizim burada çalışan yok mu? Cenk.
Sessiz sakin bir şey böyle.
Nasıl ya?
Oğlum o takıma alındıysa
biz prolig'de oynarız lan.
Nah oynarsınız.
-Cenk abi buranın en iyi oyuncusu.
-Ha?
Anlamadım.
Kim buranın en iyi oyuncusu?
[erkek sesi] Can abi. Selam.
[cips yeme sesi]
Cevap alamadım.
Cenk abi. Sıfır Altı.
[çocuk] Beş Benzemez'in orta koridoru.
[Can] Öyle mi?
Beş Benzemez dağılmamış mıydı ya?
Dağılmıştı İlkeciğim.
Orta koridorları bunları bırakınca,
onlar da göt gibi kaldılar.
[cips yeme sesi]
İsterlerse Faker'ı alsınlar,
o takımdan bir cacık olmaz kardeşim.
-[İlke] Bana bak.
-[Can] Cık cık.
Adın ne senin?
[ortam sesi]
[Can] İnanç.
Hangar İnanç.
[gülme sesi]
Tahmin et bakalım, biz elemelerde
kimle eşleştik.
[tıpa sesi çıkarır]
[bilgisayardan]
...hasmından bir katledildi.
[klik sesleri]
[Batu] Ah...
[Batu nefes sesi]
Günaydın.
[oyun sesleri]
-Hı?
-Kalk oradan.
Benim yerimdesin. Seninki orası.
Bilmiyordum. Kusura bakma.
Senin bilgisayarına oyunu yükleyip
update'lerini yaptım.
[Batu] Senin yapman gereken şeyleri yani.
Bana kimse bir şey söylemedi.
Ya kalkmayı düşünüyor musun?
Kahven.
[vapur sesleri]
[Batu] Ih...
[Batu] Bu arada sağdaki mouse,
soldaki klavye.
[alaycı güler]
[bilgisayardan] İkide iki.
[tuş sesleri]
Sen takma onu kafana.
Batu aslında kötü birisi değildir.
Belli ki sen yenisin diye böyle yapıyor.
Hani köpekler yapar ya, onun gibi düşün.
Kendi bölgesini işaretliyor yani anladım.
[oyun sesleri]
[oyundan anlaşılmaz ses]
Bayağı iyisin.
[Naz] Sen nasıl oldu da daha önce
hiçbir takıma girmedin?
Şaka maka senle büyük turnuvada
bir şansımız var, biliyorsun, değil mi?
-Büyük turnuva mı?
-Evet.
Bir milyon TL.
-Bir milyon mu?
-[Batu] Boş verin şimdi bir milyonu.
Önümüzdeki turnuvaya odaklanın.
Merak etme çekirge. Ben senin
bilmen gereken her şeyi öğreteceğim.
[Naz] Aa, Ada.
Ada gelsene.
Cenk Gavrio'yu nasıl oynuyor, gör.
Benim bir abimin
yanına uğramam lazım. Siz oyununuza bakın.
İyi.
Ay pardon.
[iç çekme sesi]
Ceren.
Ya arada uğrayacağım.
Trip atmıyorsun, değil mi?
[Cenk] Hem bak yarın eleme maçı var.
İlk profesyonel maçım.
Bana şans dilemen lazım.
Ama hani beraber oynayacaktık?
E bir dahaki sefere.
[Cenk] Buranda bir şey var. Hı?
[hafif gülüşme]
Söz...
[fermuar sesi]
[türkü sesi]
Oğlum yeter artık, bırak şu türküyü ya.
Maça konsantre ol.
-Siz çıkın, ben hemen geliyorum.
-[Aslan] Hadi biraz canlanın!
[Rüzgâr] Cenk bir dursana.
İyi misin?
İyiyim.
Takıma ilk dahil olduğunda
sana söylediğimi hatırlıyorsun, değil mi?
Kendini ispatlamanla alakalı.
Önünde fırsat.
Göster kendini.
Hadi.
[sunucu 1] Daha öncesinden
Royal Flush olarak bildiğimiz
Rüzgâr Uysal'ın kurduğu
Beş Benzemez takımının
orta koridor transferinden sonraki
ilk resmi maçı sayın seyirciler.
Bakalım Beş Benzemez uzun bir zamandır
süregelen talihsizliklerinin
üstesinden gelmeyi başarabilecek mi?
-Hep birlikte göreceğiz.
-[sunucu 2] Tabii bunu test etmek için
Kozmos doğru rakip mi, orası tartışılır.
Kaptanları Janavar...
[Rüzgâr] Hadi başlıyoruz.
...uzun sıradır
Türkiye lig sıralamasında birinci.
[sunucu 2] Ve bu sene adı Avrupa'nın
en iyi oyuncuları arasında geçiyor.
Gerçi içimden bir ses sürprizlere
açık olmayız diyor.
[sunucu 1] Valla ben bunca yıldan sonra
içimden gelen sese güvenmemeyi öğrendim.
Seçim yasaklamadan sonra bile
doğru bir tahminde bulunmak zor.
-[sunucu 2] Seçim yasaklama demişken...
-Sıfır Altı...
İlk maça doğru yaklaşıyoruz.
Kozmos-Beş Benzemez serisinin ilk oyunu...
-Arkadaşlar!
-...başlamak üzere sayın seyirciler.
[oyun sesleri]
[bilgisayar] Zafer!
-[sevinç sesleri]
-Kozmos neden Türkiye'nin en iyisi
olduğunu bir kere daha gösterdi.
Beş Benzemez'in bu seviyede
bir rakiple oynayabilmesi için
daha kat etmesi gereken çok fazla yol var.
[sıkıntılı nefesler]
[öfkeli nefesler]
-[Rüzgâr] Batu!
-[Batu] Ne "Batu," ne?
Bana neden sorulmadı
takıma adam alınırken, ha?
Batu!
[Batu] Ben bu takımın kaptanı değil miyim?
[kapı sesi]
Senin de sorumluluğu paylaşman lazım.
Bu rakibe hazır değillerdi.
Sen de takıma koçluk yapmaya.
-Öyle mi?
-[Ada] Öyle.
Peki o zaman öneriniz nedir Ada Hanım? Hı?
Sen mi koçluk yapacaksın?
Hayır.
-Ama belki eski takım arkadaşlarından--
-Ya bırak Allah aşkına, bırak.
[anlaşılmaz söylenir]
[vurma sesi]
[ortam sesi]
-[nefes verme sesi]
-[zil sesi]
[müzik sesi duyulur]
[Rüzgâr] Özer?
Rüzgâr.
[Rüzgâr] Telefonlarını açmayınca
bir uğrayayım dedim.
Yolunda mı her şey?
[nefes sesi]
Ne istiyorsun?
Hm...
Aaa...
Vay...
[Rüzgâr] İlk yaptığımız bilgisayarı
hatırlıyor musun?
Asus Rampage X5892.
Ama antika artık tabii. Bir de
hatırladığım kadarıyla o makineyi
Tufan'la ben topladık.
Sen lamersin, 01'den anlamazsın.
[nefes] Bu bilgisayarla ilk
turnuvamızı kazanmıştık.
[Rüzgâr hafif güler]
-[Rüzgâr] Arif abi bizi yemeğe çıkarmıştı.
-Arif abi bizi yemeğe çıkarmıştı.
Sonra Tufan dingili
içkili yemek olsun diye
[Özer] tutturmuştu,
sonra yemekte yamulmuştu.
Arda mızıkçılık yaptı.
[alaycı güler]
[müzik çalar]
Bak Özer. Eee...
Bir takım kurdum.
Oyuncularımız iyi ama
bir koça ihtiyacımız var.
[Rüzgâr] Daha önce bir takımı
zirveye taşımış birine.
Burada ne işin var o zaman?
Özer.
Abicim ben burayı bırakamam ki
baksana işim, gücüm var. Yani...
Aa, haklısın.
Gerçekten bırakılacak gibi değil.
-Neyse sen cevabını aldın zaten.
-[Rüzgâr] Bak, öyle demek istemedim.
[sıkıntılı nefes]
Eğer kabul edersen maaşın olacak.
Aynı zamanda kazandığımız turnuvalardan
yüzde alacaksın.
[Özer] Çok iyi diyorsun aslında.
Ama benim paraya ihtiyacım yok.
Hiç öpmeyeyim.
[burundan nefes]
[nefes verme]
[ayak sesi]
[zil sesi]
[oflama sesi]
[üfler] Nereden kaldı bu benim başıma ya?
Yemin ediyorum kafayı yedirtecek bana.
[cıklama sesi]
[bağırır] Oğlum indir şu ayağını!
Evin yok mu senin?
-Opso.
-Ne opso? Sana opso.
-Opso'ymuş.
-[Naz]Ya Batu.
-Ne?
-Oğlum söyleme şöyle şeyler
şu çocuğa. Ailesi kilometrelerce uzakta.
Ben bile üzülüyorum ya.
Ya tamam. Gel sen al o zaman.
Biraz da sende kalsın.
He oldu. Ailem liberal dediysem
o kadar da değil. Abartma.
[oflama sesi]
[Batu] Çocuğum karıştırma dolabı.
Sağı solu karıştırma artık.
Daha çocuk bu ya ne olacak?
Sen çocuk.
Allah'ım yarabbim ya,
bir de bana laf yetiştiriyor.
Ada'yla konuştum ben.
O bize bir yer ayarlayacak.
Biraz daha sık dişini.
Diş miş sıkamam.
[Hey! Douglas & Gaye Su Akyol "Ayva
Çiçek Açmış" çalıyor]
Hey! Douglas mı dinliyorsunuz siz?
Ya sorma sabahtan beri türkü mürkü
beynimin etini yedi, durdu.
Biz de orta yol bulmak
için bunda karar kıldık.
Güzel.
Dur Allah aşkına kapat şunu.
Ben seni arayacağım. Bir kapat ya.
Bak güzel kardeşim. Bu cips değil,
bu cips değil. Mısır gevreği bu.
Öyle hatara hutara yenmez ki bu.
-♪ Derin uykulardan kaldırma beni ♪
-Of! Ne yapacağım ben bununla ya?
[şarkı devam eder]
[kapı açılma sesi]
Hâlâ tirip atıyor musun bana?
Cık.
Gel.
[efor sesi]
Yaklaş, bir şey diyeceğim.
[gülüşme sesi]
-Abi... Tamam...
-[Cenk] Gel buraya gel gel...
-[gülme sesi]
-Bir dur...
Ah... [öksürük sesi]
Tamam nefes al, nefes al, nefes al.
-[Ceren nefes nefese]
-[Cenk] Tamam. İyisin, değil mi? Hı?
-[kısık sesle] İyiyim.
-[Cenk] Bana bak bakayım.
-Tamam, iyisin değil mi?
-[Ceren nefes nefese]
[Ceren] İyiyim.
Abi...
Hı...
Yine gidecek misin?
-Gideceğim bir tanem.
-[nefes sesi]
Turnuvayı kazanmak istiyorum.
Beni kazanırken görmek ister misin?
Hı hı...
Hadi bakayım.
[nefes sesi]
[iç çekme sesi]
[kapı zili]
[efor sesi]
[esneme sesi]
[kapı zili]
[burun çekme]
[kahve makinesi sesi]
-Tek bir şartla kabul ediyorum.
-Ya...
[burun çeker]
Bizim eski takımın
programını uygulayacağız.
Harfi harfine.
Olmuş bil.
Bir de takımla beraber yaşayacağımız
büyük bir yere ihtiyacımız olacak.
[Aslan] Hmm...
Beş genç terk edilmiş
bir eve girerler ve...
Her zaman için şişman ve komik
eleman kurtulur, değil mi?
[kuş sesleri]
[Rüzgâr nefes sesi]
Evet arkadaşlar.
Rüzgâr ve Ada,
size ne kadar anlattılar, bilmem.
[Özer] Ama bu artık eski takımınız değil.
Geçen haftaki maçınızı izledim.
Berbattınız.
[Özer] Eğer vaktimiz kısıtlı olmasa
sizi direkt botlarla oynamaya yollardım.
Ya da ne bileyim, oyunu silip
tetrisle falan başlamanızı söylerdim.
Ama madem turnuvaya hazırlanmamız için
sadece birkaç ayımız var...
[Özer] ...bizim ihtiyacımız olan şey,
şok tedavisi.
Yani bildiğiniz her şeyi unutacaksınız.
Kendini ne sanıyor bu ya?
[alaycı bir ses]
Eğer beğenmiyorsan Batucuğum...
...üniversite ligine kaldığın yerden
devam edebilirsin.
[Özer] Burası Rüzgâr'la benim eski
takımımız Resitaller'in evi.
Zamanında burada yaşadık
ve antrenman yaptık.
Geleneği bozmayacağız. Eski programa
harfi harfine uyacağız.
Bu da demek oluyor ki
güne hep beraber erken başlayacağız.
Benim sözümden asla çıkılmayacak.
Burası da strateji odası. Adından
anlaşılacağı gibi oyun analizleri
ve taktikler bu odada yapılacak.
[Özer] Devam ediyoruz.
[Cey Cey] Ooo...
[heyecanlı sesler]
-Ne olur ne olur lütfen ya!
-[Batu] Burası benim.
[Özer bağırır] Yeter!
Kimin nereye oturacağına
ben karar vereceğim.
Abi soğuk...
Evin geri kalanından biraz daha soğuk.
[Özer] 20 derece.
[Cenk] Niye ki?
Çünkü maç yapacağınız arenalar
aşağı yukarı bu sıcaklıkta olacak.
Vücudun bu sıcaklığa alışması önemli.
Vücut evinde hissetmezse panik olur.
Takip edin.
Sabah, öğle ve akşam yemekleri
bu odada yenecek.
[Özer] Bu odanın dışında herhangi bir
besin maddesi görmeyeceğim.
Özellikle klavye
tuşlarının arasında kırıntı,
[Özer] mouse'larda yağlanma görürsem...
...cezalandırılırsınız.
Adile Hanım sizden önce bizim,
[Özer] bizden önce Rüzgâr ve ailesinin
ev işleriyle uğraşırdı.
Onu görmezseniz, duymazsınız.
Ama o her şeyi görür ve duyar.
[Özer] Spor odası.
Hafif ağırlıklarla kendinizi
zorlamadan çalışacaksınız.
Zira sakatlanırsanız turnuvada...
[Özer] ...yarışamazsınız!
[efor sesleri]
[Özer] Burası yeşil oda.
Vitamin D odası da...
...diyebilirsiniz.
[Özer] Sürekli kapalı alanda
olduğunuzdan...
...vitamin D eksikliği hissedeceksiniz.
Dolayısıyla bulduğunuz beşer,
onar dakikalık aralarda buraya gelip
güneşleneceksiniz.
Keşke ben de bikinimi getirseydim ya.
Kim bakar kızım sana bikiniyle?
-Ben.
-Şş...
Çok istiyorsan gel, ben sana bikini
giyeyim toprağım. Geç içeri geç.
Burası da gördüğünüz üzere oturma odası.
Piyano, kitaplık ve satranç dışında
özellikle televizyonla hiç işiniz yok.
[piyanodan akortsuz ses]
Özer abi, bu kapı ne?
O kapının ne olduğunu vakti geldiğinde
öğreneceksiniz.
-Her şey yolunda mı bakalım fıstık?
-Yolunda.
-[Cenk] Ben yokken yaramazlık yok. Söz mü?
-Söz.
Ne kadar seviyorsun beni?
Bu kadar. Şaka, şaka. Bu kadar.
Fıstık, benim şimdi kapatmam lazım.
-[Cenk] Öpüyorum seni. Tamam mı?
-[Ceren] Tamam.
-Hadi görüşürüz.
-[Cenk] İyi geceler. Bye.
[kapatma sinyali]
[of çeker]
[Ada] Ya rahatsız etmedim umarım.
Kız arkadaşınla mı konuşuyordun?
Eee, yok ya kardeşimle.
Eee, Cenk...
Bak burada senin için her şey çok yeni.
Ev, arkadaşlar, koç...
-Yani eğer alışmakta zorlanırsan ben...
-Sorun değil ya ben hallederim.
[nefes]
Okey.
[nefesle güler]
Görüşürüz o zaman.
Görüşürüz.
[nefes sesi]
[şaşkın nidalar]
Kalk kalk kalk. Başlıyoruz.
[Özer] Nihai amacımız karşı takımın
kulelerini alıp Nexus'a giden yolu açmak.
Bunun için ne çok pasif olacağız
ne de çok agresif.
Takım olmaktan kastım bu.
[Özer] En küçük hareketiniz
bile senkronize olacak.
Kimse kafasına göre hareket edemez.
Eğer bir kişi doğru tempoyu belirler
ve diğerleri onu takip edebilirse
amacımıza ulaşırız.
Önümüzde zorlu grup maçları var.
Limitlerinizi aşacaksınız. Günde bazen
14, 15 maça çıkacaksınız.
Hı...
[Aslan nefes nefese]
Cey Cey, sırtımı yağlamak ister misin?
[Özer] Cey! Cey.
Çöpe.
[Özer cıklar] Hepsini.
[Özer] Herkes oyundan çıksın.
Herkes hepsini çöpe...
Toplanın bakalım masa başına, buyurun.
[Özer] Batu'nun oyunu çok agresif.
Naz sana yetişemiyor.
Aslan fazla defansif.
Cey Cey ise serseri mayın.
Takımın ritmi çok dağınık.
Bizim ihtiyacımız olan bu ikisinin arası.
Takımın ritmini
Cenk'in belirlemesine izin verin.
[konuşmalar]
[Özer] Sezon sonu turnuvasının esasen
yaptığınız diğer maçlardan
hiçbir farkı yok.
Aynı şampiyonlar, aynı stratejiler.
Tüm fark burada.
[Özer] Daha önce hiçbiriniz
o kadar büyük bir sahneye çıkmadınız.
Emin olun.
İnternetten turnuva
videosu izlemeye benzemez.
[güler] Oraya çıktığınızda anlayacaksınız.
[hoparlörden tezahürat sesi]
[Özer] Baskı altında oynayabilmeniz için
zihni susturmayı öğreneceksiniz.
Zira boş zihin, özgür zihindir.
Dışarıdaki kaosun iç
huzurunuzu bozmasına izin verirseniz
kaybedersiniz.
[oyundan ses] Zafer!
[Özer] Aldığınız kötü bir
haber oyununuzu etkilerse kaybedersiniz.
Birkaç sayı gerideyiz diye
moralinizi bozarsanız, kaybedersiniz.
Ama bütün sahne ışıkları üzerinizdeyken...
Şah...
[Özer] ...on bin kişi adınızı tezahürat
ederken oyun planına sadık kalırsanız
-...kazanırsınız.
-[gülme]
Çok güzel abi. Mid lane push'a devam edin.
[anlaşılmaz üst üste konuşmalar]
[bağırmalar]
[gülme sesleri]
[Adile öfkeli nidalar]
Çık, çık! Sizi...
[fonda müzik çalar]
-Bir...
-İki...
-Üç.
-Dört.
-[Naz] Beş.
-[hepsi] Benzemez.
[sevinçle bağırma sesi]
[Aslan] Of of Cey Cey...
...oğlum bunlar ne güzel yenir ya!
[Cey Cey] Abi çok güzel gözüküyor.
[Aslan] Oğlum ben kaç zamandır
bu anı bekliyorum, biliyor musun sen?
-[Cey Cey] Ben daha bekleyemeyeceğim.
-[Aslan] Yumul Cey Cey. Yumul.
-[kapı çalar]
-He!
Cey... Abi ne yapıyorsun ya bu
saatte ayakta? Uyku mu tutmadı?
[Cenk] Asıl siz
ne yapıyorsunuz oğlum burada?
Ha, biz bir şey yapmıyoruz ya.
Oğlum bana bak.
Ya ne olur koç duymasın, bak.
Ya yemin ediyorum kaç gündür
dinim imanım gevredi ya
lahana yemekten, brokoli yemekten. Benim
artık adamakıllı bir et yemem gerekiyor.
Ee, ne yiyoruz?
Yiyoruz?
Abi vallahi, Cey Cey'le ben pro gamer
menü söyledik ama seni bilmiyorum yani.
Sağ ol Cey Cey. Kralsın.
[fısıltı] Oğlum ne yapıyorsun ya?
Neyse ya...
Zaten bir sürü menü var burada.
Yeter hepimize.
Şş, yaklaş yaklaş.
Cey Cey'e Türkçe öğretiyorum abi.
Okusana.
[Cey Cey] Yemek yiyorum.
Ha, ağzında yemek varken konuşmuyorsun.
[Cenk güler]
Özer bey... Ee...
Çocuklara biraz,
fazla sert davranmıyor musunuz?
Adile hanım...
...sen de zamanında burada bizimleydin.
[Özer] Nelere katlandığımızı biliyorsun.
[güler]
Biliyorum tabii.
O zamanki koçun arkasından
nasıl küfürler ettiğinizi biliyorum.
Rüzgâr Bey'le gizli gizli
köşkten kaçışınızı da biliyorum.
-Sonra Arda Bey'le...
-Adile Hanım.
-İyi geceler.
-[kapı kapanır]
-[nefes verir]
-[Can] Abi...
-Hı...
[Can] Gruplar belli oldu. A grubundayız.
Özer'in takımı hangi grupta?
Beş Benzemez mi? Ne bileyim? Bakmadım.
Bak o zaman.
[Can] Niye? Yani ne yapacaksın ki?
Kim takar onları ya?
Hiçbir rakibi hafife alma Can.
Sen geçen ay orada değil miydin? Görmedin
mi? Yedik herifleri, yedik, yedik.
O Özer'den önceydi.
Emin ol bir daha karşılaşırsanız,
ki karşılaşacaksınız,
başka bir takım göreceksin.
[alaycı güler]
Bunlarda bir feeder var, neydi adı?
Altı sıfır falan ha...
Bir yıldır Hangar'da çalışıyor herif.
Adını bile bilmiyorum.
O derece silikler yani.
-Senin bu Özer'le derdin ne ya?
-[bağırır] Can!
Bak şu gruplara hadi.
[nefes verme sesi]
-[kapı çarpma]
-[Cenk] Batu.
[ayak sesi]
-Otur abicim...
-Abi...
Otur abicim.
[nefes sesi]
[Özer] Sen Batu'yu merak etme.
Bir süre sonra sakinleşecektir.
Artık karar verildi.
İstesen de istemesen de
bu takımın kaptanı sensin.
Abi ben böyle bir şeye
hazır mıyım bilmiyorum.
Arkadaşların için hazır olmak zorundasın.
Bu takımı zirveye
taşıyacak potansiyelin var.
Eğer sen de bunu
fark edebilirsen en iyi olabilirsin.
Nereden biliyorsun?
[Özer] Ben en iyiydim.
Ve zirvede kalamadım.
Ama sen kalabilirsin.
Sen neden kalamadın?
[Özer] Çünkü benim etrafımda
neyi yapmam
ya da yapmamam gerektiğini
söyleyecek kimse yoktu.
[fotoğraf çekme sesi]
[müzik çalıyor]
[sunucu 1] Vodafone FreeZone
Şampiyonluk Ligi
Büyük Turnuva öncesi eleme maçlarından
herkese merhaba.
Günün ilk oyunu için A grubuna gidiyoruz.
Ve şimdiden turnuvanın favorisi
olan Kozmos Sparta Macrius'a karşı.
[sunucu 2] Bu arada Macrius da senenin
iddialı adaylarından öyle değil mi?
[sunucu 1] Haklısın ama karşılarında
dört kere final oynamış
ve üçünü kazanmış bir takım var.
Ve oyun başladı sayın seyirciler.
Kozmos ilk kanı aldığı andan itibaren
baskıyı bir an olsun bile azaltmadı.
Kozmos ilk inhibitörü aldı.
İkinciyi de aldılar. Nexus yolu açık.
-Ve zafer Kozmos'un.
-[sevinç nidaları]
-Kozmos kendinden beklendiği gibi...
-Oley be!
[sunucu 1] ...inanılmaz bir oyun çıkarttı.
[kulaklıktan müzik]
Hadi abi ne oluyor burada
cenaze evi gibi. Gel buraya.
-[Özer bağırır] Hadi!
-Ya abi gerçekten gerek var mı bunlara?
Kamera falan.
-[Özer] Lan gel.
-Ooo, mızıkçılık yapmayın, hadi!
Hadi.
-Bir.
-İki.
-Üç.
-Dört.
-Beş.
-[hepsi] Benzemez!
Yürüyün!
[sunucu 1] Evet ikinci oyunumuz için
B grubundayız.
Beş Benzemez-Duality
maçı birazdan başlıyor.
Evet, bu Beş Benzemez'in Özer Kayacan
önderliğinde oynayacakları
ilk resmi maç da olacak.
[sunucu 2] Aslında Özer'in adını
duyunca biraz şaşırdık.
Çok uzun zamandır camiadan uzaktı.
Ve Beş Benzemez aldıkları altıncı kuleyle
harita kontrolünü tamamen ele geçirdi.
Sıfır Altı'dan harika bir sıçrama.
Mikasa ve Dozer arkasında.
Phenom, Nexus'u savuruyor.
Duality'nin savunma şansı yok.
[oyun ve sevinç sesleri]
[sunucu 1] Ve Beş Benzemez'den
harika bir oyun.
[alkış sesleri]
Beş Benzemez stratejilerini
orta koridorları
Sıfır Altı'nın etrafına örmüş gibi.
Bu Özer Kayacan'ın eski
takımı Resitaller'deki
oyun tarzına bir hayli benziyor.
Abi bu Beş Benzemez çok iyi takımmış be.
[erkek] İyiymiş abi, iyiymiş.
Kabul edelim şimdi.
[ortam sesi]
[nida]
[Özlem] Gel gel gel.
[Özlem sevinçli nida]
-Bu yaşta benden iyi kayıyor ha.
-[Özlem] Ha tabii abisi.
-[Özlem] Hadi.
-Anne.
Biraz daha kalsak.
Aşkım biz ne konuştuk?
Yormayacaktık hani kendimizi küçük burun?
-Ha? Değil mi abisi?
-Öyle.
-[Özlem] Hadi.
-Anne.
Ben şurada kendim halletsem?
E iyi hadi, kendin hallet.
Al bakalım.
-[Cenk] Dikkat et.
-[Ceren] Tamam.
[Özlem] Dikkatli ol.
[nefes sesi]
[Özlem] Ne kadar verdin bu patenlere?
Çok bir şey değil ya, ilk avansımla aldım.
Avans...
[Özlem] Akşam eve gelecek misin peki?
Yani zor gibi gözüküyor.
Büyük turnuvaya hazırlanıyoruz.
[iç çekme]
Anneciğim...
Bak artık takımın kaptanı benim.
Bu takımın bir parçası olmaktan
daha mühim bir iş.
Daha fazla sorumluluk daha
iyi yani Cenk, öyle mi?
Anneciğim. Turnuva çok büyük.
Ya Türkiye'nin en önemli
takımları katılıyor.
[Cenk] Bu arada ödülü de çok büyük.
Kazanırsak hayatımız değişir.
[Özlem] Değişmesi gereken tek şey
sensin Cenk.
Ceren her gün seni soruyor.
[Özlem] Sense bilgisayar peşinde
arkadaşlarınla
-oyunlar oyna--
-[bağırır] Ben bunların hepsini Ceren için
-yapıyorum. Anlamıyor musun?
-[erkek] Hanımefendi! Hanımefendi!
-[Özlem] Ceren!
-[Cenk] Ceren!
[Özlem] Ambulans, ambulans çağır.
Ceren. Ceren.
Hadi.
-[Cenk iç çeker]
-[ayak vurma sesi]
Özlem hanım.
Kalp kapakçığındaki delik ne yazık ki
hâlen kapanmamış gözüküyor.
Doktor bey, siz tıbbi müdahaleye
gerek olmadığını söylemiştiniz.
İlaçlarını veriyoruz, kontrollerini
de eksik etmiyoruz, biliyorsunuz.
Evet ama artık ben bu aşamada bir an önce
cerrahi müdahale
yapılmasını öneriyorum size.
Eğer bu şekilde bırakırsak
kalbin sağ tarafında toplanmış olan kan
akciğer atardamarında
komplikasyona neden olabilir.
Ve tedavi şansımızı da kaybedebiliriz.
O yüzden bir an önce müdahale şart.
[ortam konuşmaları]
[Özlem iç çeker]
[ağlamaklı nefesler]
[ağlama sesi]
[Özlem ağlıyor]
-[vurma sesi]
-Ih...
Lan komançi, yeter ha artık.
Bır bır, yok Beş Benzemez şöyle.
Yok Cenk abi böyle.
Ne oldu? Rövanşı kaybedeceğiz
diye mi korkuyorsunuz?
Öyle mi?
Bana bak, küçük çocuk. Küçük çocuk.
Akıllı olacaksın, akıllı. Ha?
Selamünaleyküm toprağım.
[Aslan] Sıfır Altı'yı arıyorum ben,
gördünüz mü?
Ne oldu? Orta koridorunuz
terk mi etti sizi?
Sizi ilgilendirmez.
Öyle mi?
[Aslan] Şşş...
[müzik çalar]
Değmez.
[gülme sesi]
İnanç? Cenk uzun zamandır yok ha?
Aynen abi, takım kaptanı olduğundan beri
çok fazla uğramıyor.
Cey Cey biz ne yapacağız?
Gelmişken bir oyun atalım mı?
-Abi hep bir oyun diye...
-Ya sızlanma, hadi geç. Hadi.
[İnanç] Abi istediğiniz kadar oynayın,
misafirimizsiniz.
Ohooo oğlum şimdi buna hayır denmez ki.
Biz var ya şimdi
en az bir iki oyun daha atarız.
İnanç, bu Gamer Friday ne?
Abi şey, parti. Siz de gitsenize.
Bırak oğlum, biz ne yapacağız partide ya?
Abi öyle deme. Çok güzel kızlar geliyor.
-Aslan...
-Cey Cey...
[sevinç nidası]
[kuş sesleri]
[derin nefes]
İyi misin?
İyiyim.
Takım scrim için toplandı.
Seni bekliyorlar.
[nefes verir]
Cenk. Emin misin iyi olduğuna?
İyiyim ya, yorgunum sadece.
Bir taraftan kaptanlık,
bir taraftan scrim yapmak.
[nefes sesi]
Turnuva bittiğinde
hepsine değecek inan bana.
Herkes senin arkanda, tüm takım, abim.
[Ada] Ben...
[Naz] Cenk hadi bir şey söyle.
[Aslan] Abi bir şey söylesene,
bekliyoruz, oynuyoruz hadi.
-[bilgisayar] Bozgun!
-Hayda Cenk, ne yapıyorsun abi?
Cenk iyi misin sen?
Kusura bakmayın,
ben yorgunum galiba biraz.
Turnuvadan bir hafta önce yapma şunu ya!
Bunun bizim için ne kadar
önemli olduğunu biliyorsun.
Sizin için önemli, benim için değil mi?
Ya geri zekalı, geri zekalı konuşma.
-Öyle demek istemedim.
-[Özer] Yeter!
Ara veriyoruz.
Cenk!
[Özer bağırır] Cenk!
[korna sesleri]
-[korna sesi]
-Hop!
[korna sesi]
[Özer] Neden bana daha önce söylemedin?
Bak ben tek çocuğum.
Dolayısıyla bir kardeşinin
olması ne demektir, bilmem.
Ama ben de babasız büyüdüm.
Ve genç yaşta sorumluluk
almak ne demektir bilirim.
[burundan nefes]
Babam öldüğünde
bir söz verdim ben kendime.
[Cenk] "Cenk" dedim.
"Senin bu hayatta kendinden başka
güvenebileceğin kimsen yok."
Başka hayatların parçası olmaktan
korkmanı çok iyi anlıyorum.
Ama alışıyor insan.
Anlıyor hayatta yalnız olduğunu.
Ben de tam olarak böyle
hissediyordum, biliyor musun?
Ama artık yalnız değilsin.
[Cenk] Şu an bunların
hiçbir anlamı yok abi.
Tabii ki de var.
Ceren hasta olabilir.
Ama önünde bir ömür var.
Ve o küçük kız dönüp
arkasına baktığı zaman...
...abisinin onun için
mücadele ettiğini bilecek.
[Özer] Cenk...
Senin buradakilerin çoğu gibi,
en iyi olduğunu ispatlamaktan
çok daha derin...
...çok daha saf bir sebebin var.
[Cenk derin nefes]
Sen niye buradasın Özer abi?
[Özer] Ne oldu Arda'yla aranda?
[alaycı nida]
[derin nefes]
Final oyununda hile yaptığıma dair
dedikodular çıktı.
Ben de bu dedikoduları çıkaranın
en yakın arkadaşlarımdan biri olduğunu
tahmin edemedim.
Gidip başka birini incittim.
Yanlış anlama. Suçumu hafifletmek için
söylemiyorum. Tamamen hatalıyım.
Adını temizlemek için buradasın yani.
Bilmem.
Belki.
Belki de bu camiadan
tamamen kopmak istemedim.
Belki Arda'yı yenmek istedim.
[Özer] Ama egomdan ötürü değil.
Hak yerini bulsun diye.
[iç çeker]
[Özer] Bak Cenk.
Sen iyi bir çocuksun.
Hani içinden gelen bir ses var ya...
[Özer] Zor kararlar vermen gerektiğinde...
...o sese güven.
O seni asla yalnız bırakmaz.
[vapur düdüğü]
Tahta sağlam.
Seninki bayağı dandik duruyor.
-Benimki dandik.
-Sizin memleketten galiba bu, Çin malı.
[ıslık sesi]
-Hı?
-[Cey Cey] Abi bu ne?
Bunlar ne oğlum asıl ya?
[Aslan] Tövbe bismillah,
bu gözün hâli ne len? Lens mi bu?
[Batu] Oğlum hakikaten
sen hangi şampiyonsun?
Tanımadınız mı ya?
Karadeniz'den çıkmış en
efsane futbolcu, Dozer.
[alaycı ses]
[Aslan] Ne gülüyorsun oğlum?
Futbol nedir bilmiyor musunuz lan siz?
[Batu] Güzel kardeşim,
LOL temalı parti bu.
Hee, Cey Cey? Böyle bir şey
varsa bana niye haber vermedin?
Biz hangi oyunu oynuyoruz?
[sıkıntılı nefesler]
-Ne oldu canım?
-Ne ne oldu ya? Yok bir şey.
[kekeler] Bir şey olmadı ya,
bir saattir seni bekliyoruz.
-Ağaç olduk. Başka bir şey yok.
-Ne oldu Batu Bey?
E güzel oldun desen şaşarım zaten.
Çekil şuradan.
[Aslan] Aaa...
-Çok güzel olmuş.
-Ne yapıyorsunuz lan?
-[Batu] Dönün lan önünüze.
-Yürü, yürü.
[kalp sinyal sesi]
Cenk benim tek istediğim senin bu
çocukça şeyleri bir kenara bırakman.
Doğru dürüst bir iş bulup
hayatını kurmak varken...
[Özlem] ...niye bu oyunlarla falan
vaktini harcıyorsun, anlamıyorum.
[Özlem nefes]
[Özlem] Ceren.
-[Ceren] Abi?
[Cenk] Abicim? İyi misin?
Oyunu kazandın, değil mi?
Yok daha değil. Haftaya turnuva.
Ama kazanacaksın, değil mi?
[Cenk] Evet, kazanacağım.
[burundan nefes]
Söz mü?
Söz.
[öpücük sesi]
[müzik sesi]
Oğlum ortama bak ya,
ne biçim mekân yapmış adamlar.
Neşelensenize ya,
siz değil miydiniz buraya gelmek isteyen?
Keşke Cenk de olsaydı ya.
Aynen öyle abi. Beşinci olmadan
Beş Benzemez mi olur ya?
İyi, peki, oyunbozanlık yapın siz.
Naz hadi. Gidiyoruz.
[ortam sesi]
[disko müzik sesi]
[eğlence sesleri]
Aaa, hadi gelin, gelin.
Aslan. Lux!
[şaşkın nida]
Cey Cey, ne yapıyorsun Cey Cey?
Buraya gel!
[disko müziği]
Uza.
-N'aber?
-[Cey Cey] Sen uza.
Dozer bilir misin?
Anlamadım?
[Batu] Ne içersin?
-Ne dozeri lan bücür?
-[kekeler] Dozer.
-Ne diyorsun?
-[Cey Cey] Dozer.
Bıraksana çocuğu!
-Sen nereden çıktın ya? Yürü git!
-[Naz bağırır]
[Can] Ne diyordun?
-[Batu] Ne yapıyorsun lan sen?
-[Naz] Batu!
-[arbede sesi]
-[Naz] Bırak! Batu!
[acı nida]
[Can] Ne lan bu?
Hamam böceği gibi türüyorsunuz etraftan.
[Can] Varsa başka arkadaşlarınız
onlar da gelsin. Ha?
[Naz bağırır] Yapma!
Yeter! Yeter!
Batu! Batu!
[Arda cık cık yapar]
Özer'in yetiştirdiği takımdan da
başka bir şey beklenemezdi zaten.
Özer abinin yüzüne söyle istersen bunu.
[ortam sesi]
Özer'i gerçekten bir bok sanıyorsunuz.
[Arda güler]
Hiç merak etmediniz mi?
Neden oynamayı bıraktı?
-[Arda] Ya da...
-[Aslan bağırır] Özer abiye laf yok lan!
-[fonda müzik]
-[arbede ve bağırma sesi]
[erkek] Ya yürü hadi!
[Naz] Koşsana Batu, koş!
Koş!
[disko müzik çalar]
[nefes nefese]
[kahkaha sesi]
[gülüşmeler devam ediyor]
Oğlum burnun kanıyor hâlâ senin.
[güler] Boş ver,
sen bir de karşıdakini gör.
Şşş...
Biz bu kadar kişi nasıl
bineceğiz bu taksiye?
[nefes sesi]
Siz gidin. Ben Ceren'e uğrayacağım zaten.
-[Batu] Hadi bye.
-[Cey Cey] Görüşürüz.
[Cenk] Hadi.
İleride bir taksi durağı daha var yani...
[Ada] ...istersen beraber yürüyebiliriz.
-[kapı sesleri]
-Tamam.
Yürüyelim o zaman.
[nefes verir]
Taksi durağı yakında mı?
Yakın, yakın az kaldı.
Biraz oturalım mı ya? Ben çok yoruldum.
Olur.
[Ada] Yakışıyor sana.
Ne?
Kanatlar.
Sana da kulaklar.
Bir şey mi ima ediyorsun?
Yok canım.
[gülme sesi]
[nefes] Bugün iyi ki geldin.
Seni gördüğüme çok sevindim.
Yani takımla beraber.
Ceren'e söz verdim.
[nefes sesi]
[Cenk] Turnuvayı kazanmamız lazım.
[oyun sesleri]
Ah be!
[cıklama sesi]
-Sana inanamıyorum ya.
-Hı?
Can üzerime yürüdüğünde karşısında durdun.
Önemli değil canım, saçmalama.
Salakça bir şeydi.
Ben seni korumaya çalışıyordum,
farkındasın, değil mi?
Korumanı istesem söylerdim herhalde.
-İyi de sen--
-[kapı çarpar]
Baba, erkencisin.
Kurul toplantıyı yarına almış.
Hanımefendi kim?
-Merhabalar Naz ben, Batu'nun tak--
-[kekeler] Bu Naz. Okuldan arkadaşım.
Memnun oldum Naz.
Çocuklar siz keyfinize bakın.
Tamam baba.
[Batı sıkıntılı nefes]
Okul derken?
Babam takımda oynadığımı bilmiyor.
Hiçbir zaman da anlamadı.
Ne olacak peki? Söylemeyecek misin?
[nefes sesi]
Nasıl söyleyebilirim ki?
Bu sene onun yanında çalışmaya
başlayacağımı sanıyor.
Peki takımla işi
bir arada nasıl yürüteceksin?
Batu, bu senin saklayabileceğin bir
şey değil, farkındasın, değil mi?
[boğazdan nida]
Önce babama kendi başıma bir şeyler
yapabileceğimi ispatlamam lazım.
Bu yüzden de ne olursa olsun,
bu turnuvayı kazanmalıyız.
[Arda] Turnuvaya kadar Özer'in
oynadığı bütün oyunları izleyeceksiniz.
Aynı zamanda Beş
Benzemez'in oyunlarını da.
Abi zaten iki gün kaldı.
Oturup maç mı izleyeceğiz?
Özer'i yenmenin sırrı burada yatıyor.
Beş Benzemez'in beş adamının
haritanın neresinde olduğunu
ve ne yaptığını kafanızda
canlandırabilecek duruma gelene kadar,
-oyunlarını izleyeceksiniz.
-Birisi kadın, koç.
-Ne?
-Dördü erkek. Birisi kadın.
Bir daha ben konuşurken araya girersen...
...seni silerim.
[kuş cıvıltıları]
[nefesler]
Ne oldu? Yoruldunuz mu?
[Özer] Birazdan hafa kararacak.
Birer tane fener alın.
Özer abi, ne yapmamız gerektiğini
söyleyecek misin artık?
Abi ne zaman yemek yiyeceğiz?
Telefonları...
...buraya alalım.
[fermuar sesi]
[Aslan nida]
Ormanda bir gece geçireceksiniz.
-Nasıl yani?
-[Özer] Ormanda bir gece geçireceksiniz.
Aslen dirayetinizi ölçmek için...
...ya da hayatta kalma becerilerinizi.
[Özer] Malum. Gece ve orman.
Her şey olabilir. Ayılar, kurtlar.
Elimde arkanızdaki üç tane
ağaçta görmüş olduğunuz
kırmızı kumaş parçalarıyla
geniş bir alanı işaretledim.
Daha küçük bir alanıysa...
[Özer] ...bununla.
En küçük alanı da...
...bununla.
[Cenk öksürür]
Yeşille işaretlemiş
olduğum en küçük alanda...
...bir çadır ve erzak
çantası bulacaksınız.
[Özer] Ancak çadır bir kişilik.
Erzak çantasında da ancak bir
kişiye yetecek kadar yiyecek ve su var.
Yani oraya ilk ulaşacak kişi
rahat bir gece geçirecek.
-Diğerleriyse...
-[Aslan] Koçum...
Yani koç...
Sen gece karavanda uyurken ben
gelip arabada gizli gizli uyurum ki.
Karavan kilitleniyor ki.
[Cey Cey] Camdan abi.
Camdan.
Eğer gün doğduğunda...
[Özer] ...biri kırmızı alanın dışında
olursa...
...takımdan gider.
Aaa, ama koç ya...
Biraz abartmadın mı?
Yeşil alana, arkadaşlar... Yeşil alana...
[bağırır] Hadi arkadaşlar,
yeşil alana! Hadi!
[orman sesleri]
[nefesler]
[Aslan] Abi sarı gören var mı ya?
-[hapşırma sesi]
-[Cey Cey] Fazla yaşa.
Fazla değil oğlum. Çok yaşa. Çok.
[Cenk] Umarım hastalanmam ya.
[burun çeker]
[vahşi hayvan uğultusu]
[nefesler]
Ah!
Of! Ya siz salak mısınız ya?
[gök gürültüsü]
[yağmur ve gök gürültüsü]
[Cey Cey acı nida]
[Aslan] Batu dikkat et!
Abi yavaş.
[Aslan] Ya dikkat et. Düşeceksiniz.
Ya zorlama.
[efor sesleri]
[Aslan] Batu, Cenk...
...abi zorlamayın, düşeceksiniz!
-Batu zorlama!
-[efor sesi]
-[Cenk] Aslan, bana bir sopa at.
-[Aslan] Bir dakika!
Bunu tut!
[efor sesi]
[Naz] Batu! Batu!
Cenk...
[efor sesi]
Beyler, ne yaptığınızı sanıyorsunuz siz?
[Naz bağırır] Batu!
Çantayı çekme, Cenk'e doğru it!
Ya çantayı Cenk'e doğru it!
Batu inatlaşma!
Ya o çantayı beraber alacaksınız
ya da hiç alamayacaksınız.
[efor sesi]
[Cenk] Hadi!
[Aslan] Helal be!
-[Cenk] Aslan, yakalayabilir misin?
-[Aslan] Yolla, yolla!
[Aslan] Ah! Cey Cey!
[Cey Cey] İçinde ne var bakalım.
[Cenk öksürüyor]
Cenk... İyi misin sen?
Ne oldu?
Belki aç.
[Cenk nefes sesi]
Aaa, ateşi var biraz.
O zaman yapacak bir şey yok.
Çadırda Cenk kalacak.
Ya hasta falan değilim. Yorgunum sadece.
Bir dakika. Benim bir fikrim var.
[kuş sesleri]
[Özer] Şşş... Uyanın.
[Cey Cey] Ne oluyor?
-Günaydın.
-[Aslan] Günaydın koç.
[ağaç yontma sesi]
Başından beri planınız buydu, değil mi?
Tebrik ederim. Sınavı geçtiniz.
Abi o zaman artık eve gidebilir miyiz?
Karnınız açtır şimdi sizin.
-[Aslan] Çekil!
-[Cey Cey] Ohooo yemek!
[üst üste konuşmalar]
-[sevinç nidaları]
-[Naz] Bana da karpuz bana da!
[gülme sesi]
[Naz sevinç nidaları]
[Naz] Harikasın Adile Teyze!
Bol bol yiyin çocuklar, yarınki turnuvada
enerjiye ihtiyacınız olacak.
[kapı kapama sesi]
Bir daha sakın, sakın o çocukları
tehlikeye atacak bir şey yapma.
-Bana tam yetki verdin.
-Bak eğer yetkini
böyle saçma şeyler için kullanırsan
verdiğim gibi geri alırım.
Bu son testleriydi. Artık--
Ya başlatma testine.
Bizim eski takım değil bu.
[Rüzgâr] Cenk fenalaşmış.
Ya bir şey olsaydı, ha?
-Ya turnuvada oynayamasaydı?
-[arbede sesi]
[nefes nefese] O çocuk ne olursa olsun...
...oynar.
Gözlerinin içine bak.
Ne dediğimi anlayacaksın.
[nefes nefese]
[Rüzgâr] Ne oldu? Ha?
Eski Özer geri mi döndü?
[nefesler]
O turnuvayı kazansınlar, kaybetsinler.
Sen sonrasında yoksun.
[kapı açma ve çarpma sesi]
[oflama sesi]
[Naz] Arkadaşlar, arkadaşlar, arkadaşlar.
Bakın Ada bize ne göndermiş.
-[hepsi] Of!
-[erkek] Kimin o?
Dozer.
Cey Cey. Al.
Bu da senin.
[Cey Cey] Cey Cey.
Hanımlar, beyler...
Çok yakışmış. Size bir sürprizim var.
-[Cey Cey] Sürpriz?
-Sürpriz.
[kapı kilidi açma]
[ayak sesleri]
[kekeleyerek] Koç?
Bu oda boş.
Gerçekten boş mu?
Hadi ama Özer abi. Kafa bulma bizimle.
Onca zaman giremediğimiz gizemli
oda dediğin bu mu şimdi senin?
Evet.
Ne de olsa bu oda evin en nadide odası.
Burası hayallerin gerçeğe dönüştüğü oda.
Bugüne kadar bu konuşmayı yapmadık.
Çünkü bir takım değildik.
Ama artık takım olduğumuza göre...
...kazanmaya odaklanabiliriz.
Bu oda...
...kazanacağınız kupaları
sergileyeceğiniz yer.
O kupalar henüz...
...burada.
Şimdi bu odaya bakın.
Ve o kupaların burada olduğunu hayal edin.
Yarın da o turnuvaya gidin.
Ve o kupayı...
...buraya getirin.
[sunucu] Yılın en büyük turnuvasından
herkese merhaba sayın seyirciler.
Bu yıl Vodafone FreeZone sponsorluğunda
yedincisi düzenlenen büyük turnuvada
tekrar birlikteyiz.
Üç gün sürecek heyecan dolu bu maratonun
ilk gün çeyrek final maçları...
...ikinci gün yarı final,
üçüncü ve son gün ise
büyük final maçları bizleri bekliyor.
[tezahüratlar]
Bu arada bu turnuvaya özel
çok önemli bir bilgi...
Yarı final ve çeyrek final maçlarından
iki maç alan takım kazanacak.
Fakat final maçındaysa
üç maçı kazanan takım,
kupayı kaldırmaya hak kazanacak.
Bütün takımlara başarılar diliyoruz.
[Rüzgâr] Gel. İyisin, değil mi?
Hadi backstage'e geçelim.
[ortam sesi]
[Can] Zor olan şampiyon olmak değil.
Şampiyonluğu korumak.
Biz zor olanı yaptık.
Yapmaya da devam edeceğiz.
Sayın seyirciler bugün yanımızda
çok özel bir konuk var.
YouTube'tan tanıdığınız Murat,
turnuva boyunca
Yorumlarıyla bizimle birlikte olacak.
Hoş geldin Murat.
Hoş bulduk Cem.
Murat, Kozmos şu an sence ne durumda?
Turnuvada şampiyonluklarını
dörde taşıyabilecekler mi?
Ya ben Kozmos'u bilmem ama
bence Beş Benzemez alır.
Bu oyun Kozmos'un kazanması
için tasarlanmış bir oyun.
Eğer bunu bunca sene anlamadıysanız da
bu sene anlayacaksınız.
[tezahürat sesleri]
[Edis "Bana Ne" çalar]
♪ N'aber efendim ♪
♪ Ne bitmesi ne gitmesi? ♪
♪ N'aber efendim... ♪
[şarkı boğuk duyuluyor]
[yüksek sesle müzik]
[Özer] Cenk.
Gergin misin?
Biraz. [nefes nefese]
Unutma.
Senin buradaki herkesten
çok daha geçerli bir sebebin var.
Ona odaklan.
[omzuna vurur]
Hadi.
[alkış sesleri]
[sunucu] Turnuvanın ilk oyunu için
Beş Benzemez sahneye çıkıyor.
Daha birkaç ay öncesine
kadar var olmayan bu takım,
şimdiden hakkında en çok konuşulanlardan
bir tanesi olmayı başardı.
[Cenk] Kimse bize şans vermiyor.
Yanıldıklarını göstermek için buradayız.
[Batu] Turnuvanın galibi biz olacağız.
[tezahürat sesleri]
[Naz] Beni geçebilmeniz için
önce cesedimi çiğnemeniz lazım.
[alkış sesleri]
Ver, ver, ver, ver!
[tezahürat sesleri]
Konuştuğumuz gibi.
[ortam sesleri]
[sunucu] Ve Beş Benzemez-Phoenix oyunu
başlıyor sayın seyirciler.
Beş Benzemez ilk kanı
aldığı andan itibaren
ivmeyi korudu ve oyunun 18. dakikasında
Phoenix'in kapısına dayandılar.
Phoenix daha henüz bir kule bile alamadı.
Ve Beş Benzemez bastırıyor
sayın seyirciler.
Nexus kulelerini almaya başladılar.
-Phoenix bir bir dökülüyor.
-[tezahürat]
Sıfır Altı, üçte üç yaptı.
Bir skor da Phenom'a gitti!
Ve Beş Benzemez turnuvanın ilk serisine
1-0 önde başlıyor.
Başta söylediğimiz gibi ikinci oyun da
adeta birinci oyunun kopyası.
Dakika 24 ve Beş Benzemez Phoenix'in
üssüne girmek üzere şu anda.
Sıfır Altı ileri atıldı. Phoenix
durdurmaya çalışıyor ama hiç şansları yok.
Bir düştü, iki düştü. Cey Cey Nexus'u
savuruyor. Beş Benzemez serinin galibi.
[tezahürat] Beş Benzemez!
Beş Benzemez katıldığı ilk büyük turnuvada
çeyrek finali ezici
bir üstünlükle kazandı.
Şimdiye kadar adlarını
duymamış olabilirsiniz
ama artık duydunuz sayın seyirciler.
Beş Benzemez yarı finalde.
Geliyorlar.
[tezahürat] Beş Benzemez!
[Rüzgâr] İşte bu.
[fotoğraf çekme sesi]
[Ada] E hadi ama Cenk.
Ya ben söyledim, çeksin biraz.
Backstage görüntülerimiz olsun.
Yani sonuçta her takımın flow'u var.
Bizim neden olmasın, değil mi?
Çaktırmadan çekmenin bir yolunu bulacağım.
Sen hiç merak etme. Tamam mı?
[Rüzgâr] Cey Cey?
Çok iyi!
[Rüzgâr] Güzeldi. Güzel kazandınız.
[Cey Cey] Aynen.
[sunucu] Çeyrek finalin ikinci oyunu için
takımlar sahneye çıkıyor.
[erkek sesi] Zafer!
Ve ikinci oyunun galibi Jey Wings.
Jey Wings'i tebrik ediyoruz.
[alkış sesi]
[fonda hareketli müzik]
Yarı final biletini alan
bir diğer takım da TWU oluyor.
[tezahüratlar]
Ve turnuvanın favorisi Kozmos
ilk oyunları için sahneye çıkıyor.
Eğer bu büyük sahnede oynamanın yarattığı
bir baskı varsa bile
bu baskıyı tecrübeli ekip
hiç hissetmiyor gibi.
Kozmos, 247'yi hazırlıksız yakaladı.
247 toparlanmak için geri çekiliyor ama
Kozmos'un rüzgârı arkalarına almışken,
durmaya hiç niyeti yok.
Kuleyi aldılar
ve şimdi Nexus'a doğru ilerliyorlar.
247 çaresiz. Kozmos serinin galibi.
İnanılır gibi değil. Kozmos bir kule bile
vermeden seriyi tamamladı.
[alkış ve tezahürat sesleri]
[tezahürat] Kozmos! Kozmos!
Malum ziyaretin kısası makbul.
Ceren'e acil şifalar diliyoruz.
Çok teşekkürler.
-[herkes] Çok geçmiş olsun.
-Sağ olun.
Ben Cenk'in bu kadar güzel
arkadaşları olduğunu bilmiyordum.
Tekrar sağ olun çocuklar.
Özlem Hanım...
Harika bir çocuk yetiştirmişsiniz.
Ve çok da iyi bir oyuncu.
-Teşekkür ederim.
-[gülme sesi]
-Geçmiş olsun.
-Teşekkürler.
Geçmiş olsun.
[kalp monitörü sesi]
[sunucu] Heyecan dolu bir günün ardından
yarı final maçları için
yeniden sizlerle birlikteyiz
sayın seyirciler.
Samper sıçrayışı kullandı.
Sarp hemen arkasında.
Arayı o kadar açtılar ki
hiçbir şeyden korkmuyorlar.
Ve zafer Kozmos'un.
[alkış ve tezahürat sesleri]
Bu galibiyetle Kozmos dördüncü kez
final oynamaya hak kazandı!
Kazandıkları takım savaşının ardından
Beş Benzemez bastırıyor.
Geçen senenin ikincisi
Jey Wings tutunmayı deniyor
ama Beş Benzemez izin vermedi.
Beş Benzemez final biletini alan takım.
[tezahürat sesleri]
[tezahürat] Beş Benzemez!
Aslanlarım benim be, aslanlarım benim.
[ayak sesi]
[burundan nefes verir]
[hafif gülme sesi]
Yedi sene oldu birlikte
aynı sahneyi paylaşalı.
[Arda] Bir daha aynı sahneyi rakip olarak
paylaşacağımız kimin aklına gelirdi?
Final için iyi şanslar dilemeye mi geldin?
Yo...
[Arda güler]
[burun çeker]
Zaferimi ilan etmeye geldim.
[Arda] Buraya kadar iyi geldiniz.
O takımla... [alaycı güler]
Ama artık sizin için durma vakti.
[güler] Değişmişsin, biliyor musun?
Yani eski Özer olsaydı,
hemen lafı yapıştırırdı.
Ya da yumruğu...
Eski Arda da böyle
karşıma dikilip konuşmazdı.
Arkamdan konuşurdu.
Ya da anonim bir nick'le,
[Özer] forumlarda
hakkımda yalanlar yazardı.
Ya, hâlâ orada mısın?
[nefes]
Yedi sene önceden bahseden sensin.
[gülme sesi]
Bütün insanlar aynı dilde gülümsermiş.
Ama gülümsemek bir seçimdir.
Uzun olmayı, kısa olmayı...
Şişman olmayı, zayıf olmayı...
Akıllı olmayı ya da
aptal olmayı seçemezsin.
Ama sen...
...yedi sene önce...
...benim kariyerimi bitirmeyi seçtin.
[gülmeye başlar]
Bitmesi gereken kariyerler bitti Özer.
Senin de sadece hayaletin ziyarete geldi.
Hm... Umarım iyi ağırlamışızdır.
Finalde görüşürüz.
[sürgü kapı sesi]
[nefes nefese]
[Batu] Hadi be Sıfır Altı ya.
Bir hastaneye bırakalım dedik, ağaç ettin.
Sana hep ters davrandım farkındayım.
Hatta götün teki bile olmuş olabilirim.
-Sorun değil.
-[Batu] Sorun değil?
Hadi atla.
Bu arada son zamanlarda
Varus, Galio kombosunu
[Batu] çok iyi oturttuk.
Farkındasın, değil mi?
Bu arada Ada'yla nasıl gidiyor?
Ada'yla nasıl gidiyor?
Ya bırak!
[araba çalışma sesi]
Bence onu bir şeyler içmeye davet et.
Sonra teşekkür edersin bana.
-[Cenk] Yavaş!
-[patinaj sesi]
[kalp monitörü sesi]
Yarın büyük final maçı var.
[Cenk] Anlaşılan ikimiz için
de büyük bir gün olacak.
[Ceren'in elini sıkar]
Sana verdiğim sözü hatırlıyor musun?
Merak etme.
Sabah gözlerini
kazandığım kupaya açacaksın.
[fotoğraf sesi]
[kalp monitörü sesi]
Keşke beni kazanırken görebilseydin.
Nasılsın?
İyiyim.
Biliyor musun? O gün...
...kardeşimle konuşuyorum dediğinde
inanmamıştım sana.
[nefes alır]
Şey...
Ben buraya ameliyattan önce iyi
şanslar dilemek için geldim.
[Ada] Ve tabii ki final maçı için.
Sağ ol da sen gelmiyor musun?
Yo, geleceğim...
-...de...
-Ya...
Bir şeyler içmek ister misin?
Gerçi seni götürebileceğim bir
tek hastane kafesi var ama...
[nefesle güler]
[Özlem] Cenk.
Ben bir anneme bakayım.
[Cenk] Kahveyi sonra yapsak olur mu?
Anlaştık.
Görüşürüz o zaman.
Görüşürüz.
-Gideyim ben.
-Tamam.
[müzik ve ortam sesi]
[sunucu] Bu arada Mistik Ada olarak
bildiğiniz Ada Ünsal'ın kendi bloğunda
ve Reddit'te paylaştığı bir haber gündeme
bomba gibi oturdu.
Bu fotoğraf Beş Benzemez'in
orta koridoru Sıfır Altı
hastanedeki kardeşini
ziyaret ettiğinde çekilmiş.
Abi gerçekten çok üzüldüm ya,
bu Cenk var ya harbi adammış.
[adam] Ne olursa olsun kardeşini yalnız
bırakmıyor. Tebrik ettim.
[sunucu] Kesinlikle. Duyduğumuza göre
turnuvadan alacakları ödülü
Cenk'in kardeşinin hastane masraflarında
kullanacaklarmış.
Evet, tabii buradan minik Ceren'e de
acil şifalar diliyoruz.
İlgilenenler mistikada.com adresinden
haberin detaylarına ulaşabilirler.
Merhaba.
Cenk...
[Aslan oflar]
[kapı açılır]
Neden böyle bir şey yaptın?
Ben...
[kekeler] ...insanlar Cenk'in...
...nasıl biri olduğunu görsün istedim.
İsteme Ada.
Bırak, kendisi göstersin.
[kapı sert çarpar]
[nefes sesleri]
[Sufle & Gökcan Sanlıman
"Kayboldum" çalar]
♪ O zararsız, sandığım gözlerinde ♪
♪ Bir zehir var ki, bana neler yaptırır ♪
♪ Sana dokunmaz beni yıkar ♪
♪ Burada bir fırtına kopar ♪
♪ Bir bakışın kör kuyu ♪
♪ Kayboldum, kayboldum ♪
[Can] Bakalım bizim karşımızda
ne kadar dayanabilecekler.
Hep birlikte göreceğiz.
[alaycı] Başarılar
diliyorum ben arkadaşlara.
İki ay önce oynadık. Büyük bir
hezimete uğradılar bizim tarafımızdan.
[derin nefes] Sonuç olarak biz üç yıldır
şampiyon oluyoruz yani.
Yaptığımız en iyi şey bu.
Onlar zaten daha yeni kurulmuş bir ekip.
Bakalım bugün ne olacak. Çok şans
vermiyorum. Herhalde üç, beş dakika içinde
işi bitiririz. Bizim için kolay
bir final olacak gibi gözüküyor.
Hadi abi. Hadi.
[tezahürat] Beş benzemez!
[sunucu] Beş Benzemez'in orta koridoru
Sıfır Altı'nın hikayesi
paylaşıldığından beri
taraftar sayıları epeyce artmış durumda.
[konuşma sesleri]
[alkış sesleri]
[tezahürat sesi] Beş Benzemez!
Bundan etkilenecek kadar
amatör olduğunu söyleme sakın.
-Abi.
-Merak etme.
İşler istediğimiz gibi
gitmezse bir kozum daha var.
[tezahürat] Beş benzemez!
[tezahürat] Beş Benzemez!
[sunucu 1] İki takım da
seçim yapma konusunda acele etmiyor.
Zaten seçim yasaklama ekranı satranç gibi.
Düşünerek ve sakince
karar vermeleri lazım.
Gördüğümüz üzere Kozmos'un yasakladığı
beş şampiyon içinde
Galio yok sayın seyirciler.
Azir'in orta koridor üstünlüğü düşünülürse
zaten Galio almaları çok mantıklı gözüktü.
[sunucu 2] Ama şunu unutmamak lazım. Sıfır
Altı'nın Galio'yla hiç mağlubiyeti yok.
Ve eleme maçlarını da düşünürsek
şu anda 6-0 durumda.
-Ve Galio seçtiler!
-[şaşırma nidaları]
[alkış sesleri]
[sunucu] Ve final maçı başlıyor
sayın seyirciler.
Serinin ilk başa baş karşılaşması
yaşanıyor şu anda.
Batu önündeyim!
[sunucu] Savaşı başlatan Sıfır Altı oldu.
Kozmos gafil mi avlandı derken! Hayır!
Stark ve Jojo arkadan bastırdı!
Kozmos bir anda toparlandı.
Beş Benzemez'in buradan sonra
geri dönme şansı yok.
[erkek sesi] Zafer!
[burundan nefes]
[sunucu] Ve Kozmos 1-0 öne
geçiyor sayın seyirciler.
Ve ikinci maç çok hızlı başladı.
Stark şimdi Phenom'u yakaladı.
Janavar hemen arkasında.
Mikasa araya girmeye çalışıyor.
Çok güzel ulti, Samper'den.
Janavar baskın olabilecek mi derken,
Hilti'den mükemmel bir sıçrama.
Ve Phenom düştü.
[erkek sesi] Zafer!
[sunucu] Serinin ikinci oyunu da
Kozmos'un oluyor.
Beni niye koruyorsun lan?
-Stark sen değil misin?
-[Naz] Batu.
Ne Batu!
[tezahürat] Kozmos!
[sunucu] Tecrübeli ekip neden
turnuvanın favorisi olduğunu
ezici bir üstünlükle
bir kez daha gösterdi sayın seyirciler.
Ve Kozmos'un kupaya uzanmasına
sadece ama sadece bir galibiyet kaldı.
[tezahürat] Kozmos!
[tezahürat sesleri]
[elma ısırma sesi]
Skora kafayı takmayın.
Tamamen yeni bir seri gibi düşüneceğiz.
Tek fark bize hâlâ üç oyun lazım.
Onlara sadece bir.
[Özer] Ya sen onları boş ver.
Kendi oyununa bak.
Özer abi haklı. Buraya kadar geldik.
Kazanabiliriz.
Draft'ı değiştiriyoruz.
[Özer] Gel buraya.
-Bir.
-İki.
-Üç.
-[Batu] Dört.
-[Naz] Beş.
-[hepsi] Benzemez!
[Özer] Hadi!
[sunucu] İkinci oyundan sonra ne oldu
bilmiyorum ama. Beş Benzemez
kan tazelemiş gibi görünüyor.
Daha soğukkanlı hareket ediyorlar
ve Kozmos'u defansif oynamaya zorladılar.
Oyunun ilk inhibitörünü Beş
Benzemez'in mi alacak acaba?
Altın farkı gittikçe açılıyor.
Beş Benzemez'den dört kişi hayatta.
Nexus'a saldırıyorlar.
Janavar burayı savunmaya
gidiyor ama hayır. Mikasa peşinde.
Samper düştü.
Janavar'ın çok az adamı var ve...
Beş Benzemez seriye geri dönüyor.
Ve biz de böylece fazladan birkaç oyun
daha görebileceğimiz için mutluyuz.
[tezahüratlar]
-Pardon abla ya, sesi çok mu açmışız.
-Yok, yok, yok, yok, devam et.
[kalp monitörü sesi]
[cerrah] Atriyal eklentiyi boşaltıyoruz.
[sunucu] Yalnız Kozmos burada çok riskli
bir hareket deniyor sayın seyirciler.
Durumu lehlerine çevirmek için
Baron Nashor'u öldürmeye çalışacaklar.
Belki de bu oyunu toparlamak için tek
şansları barondan alacakları güç olabilir.
Ama Beş Benzemez'in buna
izin vermeye hiç niyeti yok.
Nashor'un arkasına toplandılar.
Taktikleri çalışıyor mu göreceğiz.
Bakıyorum.
Kozmos bunun farkında değil şu anda.
Stark dışarıda yakalandı.
Sıfır Altı içeri girdi.
Azir, ulti atamadan sersemliyor.
Beş Benzemez, Kozmos'u bozguna uğrattı.
İnanılır gibi değil.
Ve sonra son vuruşu Phenom yaptı.
Ve Beş Benzemez'den
inanılmaz bir Baron çalışı geliyor!
Janavar tek başına çaresiz.
Oyunu kurtaramıyor ve Beş Benzemez
oyunun galibi sayın seyirciler.
-[erkek sesi] Zafer!
-[sunucu] Durum şu an 2-2.
[tezahürat] Beş Benzemez!
[sunucu] Kozmos oyun tarihinde hiçbir
turnuvada beşinci oyuna gitmedi.
İlk kez şimdi gidecekler.
Gerçekten inanılmaz bir seri oluyor.
Büyük finale yakışan
kıran kırana bir mücadele.
-[tezahüratlar]
-Hadi be Cenk abi, bir maç kaldı!
[tezahürat sesleri] Beş Benzemez!
Can, sana mesaj geldi.
[Özer] Eğer kariyerini umursuyorsan
bir dahaki maça çıkma.
Oynarsan parmaklarını bizzat ben kırarım.
-Son oyun.
-Plan ne?
Anlatacağım. Ama önce...
-Bir.
-İki.
-Üç.
-[Batu] Dört.
-[Naz] Beş.
-[erkek sesi] Pardon. Pardon.
[Aslan] Ne oluyor?
Arkadaşlar maç başlayamaz.
Çünkü Özer Bey, Can Bey'e
bir tehdit mesajı atmış.
-Ne?
-Nasıl ya?
Ne mesajı ya?
Efendim telefona atılmış
bir tehdit mesajı.
Sanırım bir problem var şu anda.
Yani ekrana düşen...
[kalabalık uğultusu]
[sunucu] Galiba son oyun
biraz bekletilecek. Yani bu gelişmeden
dolayı da çok özür diliyoruz sizlerden.
[isyan bağırması]
Özer abi öyle bir şey yapmaz.
Saçmalamayın.
Bu senin numaran değil mi?
-[Arda] Yani eğer değişmediyse.
-[fotoğraf sesleri]
Mesajın ondan gelip
gelmediğini teyit edebilmek için
[Arda] Özer Bey'in de
telefonuna bakabilir miyiz?
Hiçbir şeye bakamazsın.
Özer Bey bize yardımcı
olursanız bu konu hemen çözülür.
Özer Bey...
[adam] ...geçmişte yaptığınız şeyleri de
göz önünde bulundurursak
burada durmanız pek de sağlıklı olmaz.
Anlaşılan Parmak Kıran Özer turnuvalardan
nasıl men edildiğini size hâlâ anlatmamış.
İstersen uygulamalı olarak gösteririm lan!
Ha? Ne dersin?
[seyirci uğultuları]
Anlatsana sevgili öğrencilerine.
[Arda] 2011'deki turnuvalarda
karşı takımın
oyuncusunun parmağını nasıl kırdığını.
Özer abi.
Geçmişte pişman olduğum
şeyler yaptığım doğru.
[Özer] Ama o mesajı ben atmadım.
[koruma] Arkadaşlar alalım Özer Bey'i.
Etkinlik devam edebilir.
Sizi de artık içeri alalım.
[seyirci uğultusu]
[yuhlama sesleri]
[Naz] Sizce...
[Cenk] Hadi...
[sunucu] Ve Beş Benzemez geri dönüşte
sahaya koçsuz çıkıyor.
Bu saniyeden sonra kendi kararlarını
kendileri vermek zorunda.
[yuhalama sesi]
Ada. Ada!
[sunucu] Bu arada hemen bir bilgi verelim.
Turnuva tarihinde sahaya koçsuz çıkıp da
maç kazanan hiçbir takım görülmedi.
[alkış sesi]
Ve oldukça ilginç bir karar.
Kozmos bu oyunda da Galio'yu yasaklamadı.
Umarım ilk oyun gibi hezimete
uğratmaz bu seçim onları.
Tutmayın onu! Tutmayın! Dal ona!
[sunucu 1] Beş Benzemez
yine gafil avlandı.
Şu an 22. dakikaya giriyoruz ve Kozmos
için on bin altınlık bir avantaj var.
[sunucu 2] Yani karşı takımda azil
varken Sıfır Altı'nın
hâlâ ve hâlâ Galio
seçmesinin iyi bir fikir
olmayacağını ne zaman
anlayacaklar bilmiyorum.
Özellikle de ilk maçtaki
hezimeti düşünürsek.
VİDEO YÜKLENİYOR
[cerrah] VSD'yi belirlemek için
pulmoner atardamara bir kesik atıp
pulmonel kapaktan içeri bakacağız.
[yazma sesi]
-[Batu] Beklemeliyiz, başka çaremiz yok.
-Hayır, biz saldırıyoruz.
Ne?
Özer abiyle birlikte plan da gitti.
Biz saldırıyoruz. Aslan, gir.
Janavar, Dozer'i
engellemeye çalışır mı, hayır!
Mikasa'nın güneş patlamasıyla başladılar.
Hadi be abi!
[sunucu] Sıfır Altı şimdi sıçrayarak
duvarı aşıyor ve Janavar düştü.
Phenom, arkada
Samper ve Stark'ı temizlerken
Cey Cey ve Dozer,
Jojo ve Hilti'yi kovalıyor.
Sıfır Altı önlerini kesti ve hepsi öldü.
İnanılmaz. Beş Benzemez hiç beklenmedik
bir şekilde bu takım savaşını kazandı.
-[Özlem] Şu Sıfır Altı değil mi şu?
-Evet abla.
Benim oğlum o.
-Ciddi misin?
-Evet.
[sunucu] Az önce altın farkının
on bin olduğundan bahsetmiştik.
Ama Beş Benzemez, bu savaşı kazanarak
bir anda farkı altı bine indirdi.
Bu fark hâlâ az değil ama Beş Benzemez
burada baronu alabilirse
durumu eşitlemek için
-önemli bir şansları olacak.
-Hep birlikteyiz.
[sunucu 1] Denemelerine değecek.
Kozmos da bunun farkında.
-Beş kişi yaklaşıyorlar.
-[tezahürat] Kozmos!
Baron'un önünde
büyük bir takım savaşı göreceğiz.
[sunucu 2] Evet Beş Benzemez bunu
Dozer'le de elde edebilir,
derken baronu kaçırdılar.
[sunucu] Beş Benzemez Baron'u
almaya çalışıyor ve şimdi Kozmos yetişti.
İki kişi dışarıda yakalandı.
Mikasa'yı düşürdüler, Dozer de düşüyor.
Beş Benzemez artık Baron'u bırakıp
çekilmek zorunda.
Üçe beş pozisyonda savaşma şansları yok.
Kozmos az önce savaştaki üstünlüklerini
yeniden elde etmeye çalışıyor.
Fazla dağılmayın üç kişi kaldılar; bizde.
Sıkıntı yok kaptan. Bu oyun bizde.
[kalp monitörü sesi]
[cerrah] Turnikeyi salıyoruz.
[Ada nefes nefese]
Pardon bakar mısınız?
Görmeniz gereken bir şey var.
[sunucu] Kozmos şimdi Beş Benzemez'in
kapısına dayandı.
İlk inhibitörü
çok rahat alacak burada Kozmos.
Çünkü Beş Benzemez hâlâ üç kişi.
Ve diğer ikisi olmadan
bir şey yapmak istemiyorlar.
-[oyun sesleri]
-[tezahürat sesleri]
Beş Benzemez'in bir takım savaşına
girmek için 20 saniye beklemesi lazım.
Kozmos garantiye oynuyor. Nexus yerine
ikinci inhibitöre saldırıyorlar.
Ve Kozmos şimdi
üçüncü inhibitöre de yöneldi.
Beş Benzemez'in maça geri dönmesi için
artık bir mucize gerek.
Mikasa ve Dozer'in
canlanmalarına son beş saniye.
[Naz] Hadi! Hadi!
[sunucu] Üç, iki, bir.
Çok kritik bir andayız.
Beş Benzemez'de herkesin canı çok azaldı.
Kozmos üç oyuncusunu kaybetse de
şu an Janavar ve Samper full canda.
Ve Beş Benzemez önde başladığı
bu savaşı her an kaybedebilir.
Cenk'in başı dertte.
Ormanı hatırlayın.
[savaş sesleri]
[efekt sesi]
Beş Benzemez orta koridorlarını
hayatta tutmayı başardı.
Şu anda sadece Janavar
ve Sıfır Altı hayatta.
Büyük finalin kaderini bu iki
oyuncunun karşılaşması belirleyecek.
[nida]
[erkek sesi] Zafer!
[tezahürat sesi]
[sevinç çığlıkları]
[sunucu] Beş Benzemez sezon şampiyonu.
İnanılır gibi değil. Kimsenin şans
vermediği bu takım Beş Benzemez,
İşte bu be!
[sunucu] üç sezon üst üste birinci
olan Kozmos'u mağlup etti.
İşte bu be! İşte bu!
[sevinç nida]
[sunucu] Rüzgâr Uysal
bu takımı sıfırdan kurdu
ve onlar bu arenanın en güçlü takımını
mağlup ettiler.
Daha ilk sezonlarında.
-İnanılmaz bir sevinç.
-[sevinç nidaları]
Taraftarlar da burada çıldırmış durumda.
Kimse beklemiyordu bu galibiyeti.
Hele 2-0 olduktan sonra.
Kimse bunu tahmin edemezdi.
Ama mucizeyi gerçekleştiren Beş Benzemez,
şu an sahnede
ve kupayı kazanmanın mutluluğuyla,
bir hüsrana uğramış olan
Kozmos'un elini sıkıyorlar.
Tabii Kozmos cephesinde
de büyük bir üzüntü var.
Onlar bu finalin, bu kupanın
garanti olduğunu düşünüyorlardı.
Özellikle de bu kadar öne geçtikten sonra.
-Ama şu an ekranlara gelen
-[tezahüratlar]
Beş Benzemez kupanın sahibi.
Büyük turnuvanın şampiyonu ve
bir milyon TL'lik ödülü de onlar kazandı.
-Özlem Hanım.
-[Özlem] Evet?
-Ceren'in durumu çok iyi.
-[gülme]
-Ameliyat başarılı geçti. Geçmiş olsun.
-Teşekkürler. [ağlama sesi]
[ağlama sesi]
[burun çeker]
[sevinç çığlıkları]
[sunucu] Ve kupa şampiyon Beş Benzemez'in
ellerinde havaya kalkıyor.
Tebrikler Beş Benzemez!
[tezahürat sesleri]
Özer abi!
[tezahüratlar devam ediyor]
Anneni ara.
[tezahüratlar]
Cenk...
Ceren'in ameliyatı çok iyi geçti.
Doktor söyledi şimdi. Başarılı geçmiş.
Odaya alacaklar.
-Tamam.
-Cenk.
Ben seninle gurur duyuyorum. [ağlamaklı]
Çok güzel oynadın oğlum.
[tezahürat sesleri]
[Cenk] Arkadaşlar Ceren
ameliyattan çıkmış!
[kapı sesi]
Arda Bey?
[sevinç çığlıkları]
[Aslan anlaşılmaz konuşma]
[sevinç nidaları]
Özer abi.
Biz bunu odaya koyarız ha?
Korkarım. Orası biraz daha bekleyecek.
Şu anda oradan daha önemli odalar var.
[hepsi] Oo! Beş Benzemez!
[kalp monitörü sesi]
[Özlem] Bak kim geldi?
[hepsi] Sürpriz!
[Ceren] Abi? Gerçekten kazandın mı?
Kazandık tabii.
Hep beraber.
Abin sana bizden bahsetti mi?
-Bir.
-İki.
-Üç.
-Dört.
Beş. Sıra sende.
[hepsi] Benzemez.
[gülme sesi]
İyisin, değil mi?
[Ceren] Hı... İyiyim abi.
[kuş sesleri]
-Abi şöyle vereyim.
-[taksici] Teşekkürler, eyvallah.
-[Batu iç çeker]
-[kapı kapama sesi]
-[iç çekme]
-E ben Cenk'e Batu'nun arabasıyla
geliriz demiştim?
Babama oyun oynayacağımı söyledim.
Pek de ikna olmadı.
Bir seçim yapmamı istedi benden.
[Batu] Bir tarafta evim, arabam.
Bir tarafta da işte köşk, oyun, siz...
Eee abi, sen ne yaptın?
[güler] Sizi seçtim tabii lan,
geri zekalı.
[Aslan] Ulan adamsın!
Var ya, adamsın, adam.
[gülerler]
-Hoş geldin.
-[Batu] Hoş buldum.
[güler]
[Aslan] Uh huu!
[boğazdan nida]
[Batu] Ama ne yalan söyleyeyim,
arabamı bayağı özleyeceğim.
Özlersin tabii.
O araba bırakılır mı oğlum?
-[Aslan] Hadi şimdi git, taksi bul bize.
-[gülme sesi]
-Acı patlıcanın kırağı olmaz.
-En azından minibüse bineceksin.
-Öyle mi?
-[Özlem] Küçük Burun, ilaç vakti.
Of ya...
Yok ya, hadi. Al bakalım.
-Bırakamadın mı çizgi filmi?
-[gülme sesi]
-Al bakalım.
-[kapı zili]
Cenk kapıya bakar mısın yavrum?
[televizyon sesi]
[televizyon sesi geliyor]
[Ada dış ses] Özür dilerim Cenk.
Umarım beni affedebilirsin.
Benim gördüğüm Cenk'i
herkes görsün istedim.
Belki de hataydı ama o sahne
benim aklımdan hiç çıkmayacak.
Sen Ceren'in her zaman
koruyucu meleği olacaksın.
Ceren'e bir hediye yolladım.
Kabul edersen eğer.
Baş ucuna koymanı isterim.
Onu izleyip korusun.
Senin hep yaptığın gibi.
Kahve?
[gülme sesi]
[tıkırtı sesleri]
[ayak sesi]
Özer Bey?
Çocuklara nisan ayındaki
uluslararası turnuvada
[Özer] iyi şanslar dilediğimi söylersin.
[Gripin & Gazapizm "Alem-i Fani" çalar]
♪ Elimde değil
Aklımda tuttum kim varsa ♪
♪ Kim varsa kin tutan başucumda? ♪
♪ Tüm kurgular gerçekliğe kavuşunca ♪
♪ Dile gelirse sevenlerim ♪
♪ Dize gelir hayat en sonunda ♪
♪ Farkındayım hepsi bir oyun aslında ♪
♪ Hayat tam da buysa ne olacak ♪
♪ Ya seyret ya oyna ♪
♪ Dünya böyle
Dünya kim ise asla doymaz ♪
♪ İster saf ol ister kurnaz
Bilmez onlar ♪
♪ Anlatınca gülüyorlar
Bazen fazla gülüyorlar ♪
♪ Öyle böyle riske doyacağız ♪
♪ Pislik yapma adalet herkese şart ♪
♪ Bir gün elbet olur sefalet herkese mal ♪
♪ Tüm gerçekler oyun
Devam et ensene yat ♪
♪ Hiçbir kozun cepte kalmaz ♪
♪ Alem-i fanide bir tek canım var ♪
♪ Sımsıkı sarıldım ona
Kendi yoluma ♪
[Rüzgâr] Yaptığımız şey
çok riskli biliyorsun.
Menajer rakip takımın
oyuncularıyla konuşamaz.
Kozmos'la kontratım bugün bitti.
Yani istediğimle konuşurum.
[Rüzgâr] Güzel.
[burun çeker]
Ah...
[şarkı devam eder]
♪ Cebimde değil aklımda tuttum ne varsa ♪
♪ Ne varsa elimde avucumda ♪
♪ Tüm kurgular gerçekliğe karışınca ♪
♪ Dile gelirse sevenlerim ♪
♪ Dize gelir hayat en sonunda ♪
♪ Farkındayım hepsi bir oyun aslında ♪
♪ Hayat tam da buysa ne olacak ♪
♪ Ya seyret ya oyna ♪
♪ Dünya böyle
Dünya kim ise asla doymaz ♪
♪ İster saf ol ister kurnaz
Bilmez onlar ♪
♪ Anlatınca gülüyorlar
Bazen fazla gülüyorlar ♪
♪ Öyle böyle riske doyacağız ♪
♪ Pislik yapma adalet herkese şart ♪
♪ Bir gün elbet olur sefalet herkese mal ♪
♪ Tüm gerçekler oyun
Devam et ensene yat ♪
♪ Hiçbir kozun cepte kalmaz ♪
♪ Alem-i fanide bir tek canım var ♪
♪ Sımsıkı sarıldım ona
Kendi yoluma ♪
♪ Yanmam yanamam yalnız yanacaksam ♪
♪ Gel beraber yanalım
Senle baş başa ♪
♪ Alem-i fanide ♪
♪ Alem-i fanide
Bir tek canım var ♪
♪ Sımsıkı sarıldım ona
Kendi yoluma ♪
♪ Yanmam yanamam yalnız yanacaksam ♪
♪ Gel beraber yanalım
Senle baş başa ♪
♪ Alem-i fanide
Bir tek canım var ♪
♪ Sımsıkı sarıldım ona
Kendi yoluma ♪
♪ Yanmam yanamam yalnız yanacaksam ♪
♪ Gel beraber yanalım
Senle baş başa ♪